# 7.10.4. 지금 쓰고있는 그라디언트 확인하기(Current Gradient)
"지금 쓰고있는 그라디언트"는 [도구상자의 "붓/무늬/그라디언트" 영역](./14-01-03-02-tools_indicator_area.md)에 표시됩니다. 

"지금 쓰고있는 그라디언트"는 그라디언트와 관련된 동작에서 씁니다. 

도구상자의 그라디언트 심볼을 클릭하면 [그라디언트 대화상자](./15-03-05-00-gradient_dialog.md)를 열 수 있습니다.

<a id="90-03-04-a2"></a>

#### [그림 90.3.4.a2. 도구상자의 '붓/무늬/그라디언트' → `그라디언트`](./90-03-04-brush_n_pattern_n_gradient.md#90-03-04-a2)
<img width="264" height="181" alt="90-03-04-a2" src="https://github.com/wonder13662/gimp/assets/15767104/f0f3242f-006c-417b-8d6b-82044636c631" />

***

## 다른 페이지로 가기

[➡️ 다음: 7.10.5. 예제 1: 선택에 그라디언트 적용하기(Put a Gradient in a Selection)](./07-10-05-example_put_a_gradient_in_a_selection.md)

[⬅️ 이전: 7.10.3. 그라디언트 대화상자 사용하기](./07-10-03-using_the_gradient_dialog.md)

[⬆️ 위: 7.10. 그라디언트](./07-10-00-gradients.md)

[⬆️ 위: 7. GIMP(김프)로 그리기](./07-00-painting-with-gimp.md)

[🏠 홈](./00-home.md)

[원문](https://docs.gimp.org/2.10/ko/gimp-concepts-gradients.html)